 Задача модуля 

	commerce_rkeeper – модуль для информационной системы, суши-бара, будет содержит в себе 5 подмодулей, для реализации всего функционала.

	card_rkeeper – модуль расширяющий подобный функционал модуля commerce_coupon. Для реализации возможности привязать к заказам и к своему личному кабинету свою карту гостя, которая выдается в заведении. Модуль будет высчитывать процент или сумму (в зависимости от карты) скидки к заказу. Можно будет использовать 2 вида карт, как скидка под определенный процент, так и скидка на определенную сумму;

	prepay_rkeeper – модуль, дающий возможность оплачивать не полную стоимость заказа, а делать предоплаты, на сумму не ниже и не выше установленной в настройках сайта. Данная информация сохраняется в заказе и в customer, будет отображается в личном кабинете пользователя;

	sms_rkeeper – оповещает посетителей сайта которые сделали заказ, по смс, отправляя им номер заказа, на их мобильный телефон. Производит синхронизацию между сайтом «Токио» и сайтом СМС-центр, которые предоставляют услугу отправку СМС сообщений посредством установки на сайт их API. СМС отправляется посетителям: при удачном завершении заказа, если заказ со стороны заведения был изменен, при балансе менее 5 рублей оповещение администратору;

	tables_rkeeper – отображает в реальном времени занятые и свободные столики, вставляет в заказ дополнительную страницу, на которой отображается описание, план двух залов и свободные столики, из которых можно выбрать подходящий и забронировать его. Дополняет в модуль customer информацию о выбранных данных, которые будут после завершения заказа отображаться в личном кабинете пользователя;

	sync_rkeeper – самый главный модуль, он является сердцем перечисленных модулей, которые обращаются к нему, за необходимыми данными. Модуль соединяет R-keeper и сайт, производя синхронизацию по определенным запросам. Каждый модуль обращаясь к sync_rkeeper получает для себя отдельные данные, согласно его запросу. Собирает все данные воедино, от всех модулей и отправляет их на сервер R-keeper для сохранения заказа. Модуль содержит в себе административную панель в которую заполняются данные сервера для обмена. Предоставляет панель для автоматического переноса товаров с R-keeper на сайт.


Результат после добавления данного функционала:

При заказе столика или меню по телефону, не нужно пытаться дозваниваться до заведения, так как часто это бывает, телефон занят. Сайт уменьшит количество звонков и освободит линию для очень важных вопросов, которые могут возникнуть у людей, и на каждый звонок смогут ответить.

Отдохнув в заведении и собравшись уходить, не нужно будет ждать официанта для того что бы он вас рассчитал. По выходным и праздничным дням, проходит очень много гостей, и бывает такое, что гости сидят за столом, и ждут по 10-15 минут пока им принесут счет и рассчитают их, после чего они только смогут уйти. Задержка происходит из-за большого количества заказов, которые официантов задерживают.

Выбранный и оплаченный заранее заказ, увеличивает скорость обслуживания гостей официантами, скорость приготовления блюд поварами сушистами, и барменами.

Гости заведения экономят очень много времени на обед или ужин если они заранее выбрали и заказали по меню через онлайн. Придя в заведение, им не придется терять время на выбор меню, и на его готовку, блюдо будет готово в указанное время.

Заранее гости смогут выбрать, забронировать или выкупить (в зависимости от дня недели) зону и тогда не будут создаваться такая ситуация как, придя в заведение, мест не осталось или будет, но не тот столик, за которым они хотели провести время отдыха.
Появится возможность подарить своим близким или знакомым уже оплаченный промокод, с помощью которого его владелец может ввести на сайте и потратить эту сумму на предоставляемые услуги.

Можно будет оплатить свой отдых в суши-баре, не только картой и наличными деньгами, но и различными электронными кошельками, что расширяет возможность в выборе оплаты предоставленных услуг.

Суши-бар «Токио» в разы ускорит и облегчит свою деятельность. Такие однотипные простые задачи, на которые уходило определенное время, теперь будут автоматизированы, и снимут значительную нагрузку с обслуживающего персонала, за счет чего улучшится качество обслуживания. У персонала появится дополнительное время, с помощью которого можно будет обслужить еще некоторое количество гостей заведения, и уделять им больше внимания. Предлагать чаще по меню, от чего поднимется выручка заведению.
